Wichtiger Hinweis zur Verwendung der Bilder: 
Alle Rechte dieser Bilder liegen bei der Metabowerke GmbH. Jegliche Verwendung dieser Bilder darf nur durch von der Metabowerke GmbH autorisierte Händler und nur im Zusammenhang mit der Bewerbung von Metabo-Produkten oder der Metabowerke GmbH bzw. durch deren Tochtergesellschaften erfolgen. Für andere als die oben genannten Verwendungszwecke ist eine schriftliche Genehmigung der Metabowerke GmbH anzufordern Bei Missbrauch der bereitgestellten Bildern behalten wir uns rechtliche Schritte vor.

Important note on using these images:
All rights to these pictures are owned by Metabowerke GmbH. These images may be used solely by retailers authorised by Metabowerke GmbH, and then only in the context of advertising Metabo products or Metabowerke GmbH, or by subsidiaries of Metabowerke GmbH. For uses other than those stated above, written consent must be obtained from Metabowerke GmbH. Metabowerke GmbH reserves the right to take legal action in the case of misuse of the provided images.

Nota per l'utilizzo delle immagini
La Metabowerke GmbH detiene i diritti relativi a queste immagini. L'impiego di queste immagini può avvenire solamente da parte dei rivenditori autorizzati da Metabowerke GmbH o delle sue società affiliate e solo assieme alla richiesta di prodotti Metabo o della Metabowerke GmbH. Per un impiego diverso da quanto sopra citato si richiede l'autorizzazione scritta di Metabowerke GmbH. Ogni utilizzo delle immagini difforme da quanto appena stabilito verrà punito secondo la legge.

Information importante concernant l'utilisation des images :
Tous les droits sur ces images appartiennent à la société Metabowerke GmbH. L'utilisation de ces images est strictement réservée aux filiales de la société Metabowerke GmbH et aux revendeurs agréés par celle-ci, et est uniquement autorisée dans le cadre de la publicité pour les produits Metabo ou pour la société Metabowerke GmbH. Pour toute utilisation autre que celles décrites ci-dessus, une autorisation écrite doit être demandée auprès de la société Metabowerke GmbH. En cas d'utilisation abusive des images fournies, nous nous réservons le droit d'engager une action en justice.

Aviso importante sobre el uso de las imágenes:
Todos los derechos de estas imágenes son propiedad de Metabowerke GmbH. Sólo podrán hacer uso de estas imágenes los comerciantes o las filiales que cuenten con la autorización de Metabowerke GmbH y, únicamente, cuando vayan acompañadas de la solicitud de productos de Metabo o de Metabowerke GmbH. Para otras aplicaciones distintas de las arriba mencionadas se le solicitará un permiso por escrito de Metabowerke GmbH. En caso de un uso indebido de las imágenes, nos reservamos el derecho a tomar medidas legales.
